嘿，自从大约
志丰犹太人剧集的时间，直到现在我已经被其他人所消耗
紧迫地解决问题，很遗憾，卫生防护中心不得不退居二线，但我们回来了
今天，这是多年来许多人要求的话题，当然
我的许多加拿大表亲都为此等待了很长时间
并不是说他们今天不了解他，我们来看看博士的生活。
诺曼·白求恩（Norman Bethune）-大多数中国人都是他最著名的专家
加拿大医生前往中国，在中国治疗红军士兵
战场和他自己最终成为中国战争的牺牲品。
在简单的水平上对日本占领的抵抗力
大量描述了他一生中应纳入中国历史的那部分
播客，但他也是一个对原因进行激光引导的热情的人
对他而言，他不仅是医师，还是诗人，作家，艺术家。
共产党员，工程师和技术创新者
他对他的同伴有一个驾驶同情心，这种同情心会
带领他去了西班牙和中国的战场，我想让我们尝试去做
这种英勇的生活过着正义的生活，并将他的故事带给了大家
今天以为我在谈论他是谁，他来自哪里，是什么塑造了他，
诺曼·白求恩（Norman Bethune）是个什么样的人，是什么原因使他走上了那个小屋
他于11月12日上午在河北的Wong Circle村去世
1939年，中国人将他称为“比林林”，他于1890年3月4日出生于
加拿大的安大略省格雷文赫斯特（Gravenhurst）不是我去过加拿大或不会说话
对于那里的人们而言，但诺曼·白求恩（Norman Bethune）通常被称为
最著名的加拿大人，我还没有阅读过任何民意调查，也没有听说过尼尔
年轻人和马克·罗斯（Mark Rose）一定是强竞争者贾斯汀·比伯（Justin Bieber）
和席琳·狄翁（Celine Dion）-他来自加拿大苏格兰血统，亨利·诺曼（Henry Norman）
白求恩的父母是牧师马尔科姆·尼科尔森牧师和伊丽莎白·白求恩
虽然后来在严格的宗教教养中不是一个虔诚的人
他的父亲是长老会神职人员的成员，
格雷文赫斯特（Gravenhurst）及其周围地区度过了很多年，拜访了比弗顿盲人
索尔河多伦多当然夏天经常在附近度过
他毕业于美国欧文桑德学院职业学院的Muskoka Lakes
1907年，他以预科生的身份在多伦多大学短暂就读于多伦多大学
1911-12年工作和教授文盲的伐木工人英语
和矿工一起在萨德伯里（Sudbury）以西是萨德伯里（Sudbury）的出生地
先生危险名望的亚历克斯·特雷贝克（Alex Trebek）也曾担任
温尼伯电报为白求恩提供了第一个展示他的著作的平台
我要去读白求恩的作品之一，因为他是一个相当
多产的信件和散文作家，你可以从他的话中看到激情
诺曼·白求恩（Norman Bethune）相信的事业
在怀特菲什（Whitefish）完成了这个前沿大学课程的英语教学，
砍伐树木，他回去完成了他的医学研究。
多伦多大学但并没有像往常一样干预所有人的命运
时不时地我们中间的人，他应征加入了他在第二次世界大战中服役的军队
一个是担架担架手，第二个是野战救护军
他于1915年在伊珀尔（Ypres）出现时的军团，当时被弹片炸伤
第二次战斗夺走了十万多人的生命
双方加拿大第一师进行了英勇和胜利的表演
第一次在防御战中使用毒气的德国人
朱利安·基奇纳（Julienne Kitchener）的作品将在未来六个月内
从他的遗嘱和在英国的医院中康复之后，
他回到多伦多大学学习并毕业于
1916年12月，四个月后，过早地出现灰暗和
他从第一次世界大战中去世，他加入海军并担任海军上将
HMS飞马号上的外科医生中尉在尼米兹级之前是
这些早期的300英尺长的飞机是水上飞机
白求恩号航母在这艘船上服役14个月，他28岁，当时在
巴黎，德国从那里投降后，继续进行医疗
在大奥蒙德街病童医院首先学习实习
在英国伦敦，你们中的许多人都听说过
爵士乐团获得了彼得·潘（Peter Pan）戏剧权的机构
詹姆斯·马修·贝里（James Matthew berry）的第一任男爵白求恩（Bethune）工作并研究了白求恩（Bethune）
在西伦敦医院工作和学习，后来在苏格兰
他的祖先在爱丁堡爱丁堡皇家医院的土地上
被选为皇家外科学院院士
1922年2月3日，他将所有时间都花在工作和
进行手术，当然学习，通宵喝酒，
尽管以外科医生的光彩而享誉盛名
他还养成了一种夸张的生活方式，他对此深信不疑。
在他余下的余下的时间里，直到他去中国
在爱丁堡有一个34岁的诺曼·白求恩（Norman Bethune）遇见并结婚了22岁
弗朗西斯·彭尼（Francis Penney），那是1923年，
他们在欧洲度过的为期一年的蜜月旅行的方式是
他在底特律的新医疗实践中取得了令人眼花success乱的成功，为什么所有的底特律
在那些日子里，它是纽约市之后在美国排名第二的最佳地方
对于像加拿大博士这样的加拿大人诺曼·白求恩（Norman Bethune）
来自加拿大底特律的边境离加拿大那么近
一旦他与
白求恩镇上的外科医师如雨后春笋般冒了出来，
过去，弗朗西斯（Frances）努力奋斗和储蓄以保持头脑清醒
他在底特律的金钱获得了新的成功，成功结束了，成功才刚刚开始
倒在他身上的是一个被人民染上羊毛的共产主义倾向的人
在资本主义正确的一面生活在上地壳的世界里
曾经从这个崇高的栖息处，他看到了自己的医疗保健系统
拥护和受益仅与一个人的银行规模一样好
他一获得所有这些成功并得到他所有的尊重，就算了
底特律医学界的同事
他变得非常幻想破灭，他发现了自己所参与的整个系统
当他在底特律·诺曼（Detroit Norman）私人执业时非常不道德
弗朗西斯很高兴在一起过上美好的生活，但他也自由地给予了
亲自为底特律最贫困地区的贫困者服务
所有成功，幸福和享乐主义生活于1926年诺曼·白求恩
仍然认为20年代中期出现了结核病结核病
死刑判决，至少在白求恩的情况下，他的预后令人沮丧
在接下来的几年里，诺曼·白求恩（Norman Bethune）与
他在那里准备了一些结核病预防疗法，为最坏的情况做好了准备，并希望
最好他提供自己作为豚鼠和一些医学实验
一种治愈结核病的新方法，称为人工气胸，这是一种
肺部受结核感染后可以to愈的手术
于1880年代后期率先开发，但仍未完善，但这种新的
实验性治疗在白求恩的案子中起作用，他能够作弊
于1920年12月一次死亡，七日他被治愈或痰液阴性。
他们说在交易中诺曼底和弗朗西斯·白求恩已经离婚了，所以肯定被重了
他不打算这样做，他知道自己的生活已经结束，他敦促
弗朗西斯（Francis）与他离婚，一旦他开始自己的事业，就回到苏格兰
他们从TB奇迹般地复出，他们在暴风雨席卷之前短暂地再次结婚。
1933年最后一次婚姻是1928年初，诺曼·白求恩（Norman Bethune）出现了
他肯定来自纽约州北部的特鲁多疗养院
他的生活使他处于欣快的状态，为他的生活提供了新的契机
从他上任以来我主要在互联网上阅读过的东西中获得的财富
在1929年成为人类的十年间，他确实确实过着像今天这样的每一天
可能他的最后一位白求恩（Bethune）在
皇家维多利亚医院与爱德华领域的伟大先驱
威廉·阿奇博尔德（William Archibald）被誉为加拿大第一位神经外科医生，
在结核病方面，这些年是白求恩（Bethune）拥抱
放荡不羁的生活方式，一只手，另一只手用药，表现出平等
白求恩在这蒙特利尔的岁月里发展了这两者
在担任外科医生的过程中，他对自己的技艺非常了解
维多利亚皇家医院诺曼·白求恩率先开发了
与之抗争的几种创新医疗器械
他最讨厌这种由分枝杆菌引起的疾病
结核病白求恩肋骨股份今天仍在世界范围内使用
桌上安装的肩cap骨牵开器在业界称为铁实习生
如今，自动餐桌收放器的先行者也在许多人中使用
涉及胸部和腹部的外科手术，他为此付出了生命
不仅是为了寻找新方法来对抗这种疾病
驱使他更加艰难的是去了解社会和经济
他了解结核病的各个方面，他知道贫困与结核病并存
他是30年代最早提倡免费医疗的人之一
所有人，他也走了走，他还向那些谁提供免费医疗服务
生病了，你知道被抑郁症如此严重地破坏了
这些穷人不会倾向于他们的疾病或他们的孩子的疾病
在1935年夏天暴风雨来临前的蒙特利尔佩里峰期间
诺曼·白求恩（Norman Bethune）参加了在苏维埃举行的国际生理学会议
在那里，他能够亲眼观察他们如何处理公共卫生
他去之前已经照顾过社会主义潮流
苏联，但他比以往任何时候都更加坚信这是必经之路
没有其他办法可以使他回到加拿大的穷人得到帮助
坚定的共产主义者，并确信社会化医学是
解决加拿大穷人的医疗保健需求请记住，这是
1936年，萧条时代艰难，弗朗西斯科·佛朗哥将军进行了
反对马德里民选政府的政变，这从整体上拉开了序幕
右派民族主义者之间的西班牙内战
被称为法西斯主义者，反对民主共和党
忠实主义者诺曼·白求恩（Norman Bethune）在法西斯主义中也占有特殊的地位
他一直把它放在肺结核旁边，这都是他的仇恨和
当他收到来自他的邀请时是坚定的反法西斯主义者
协助西班牙民主的委员会去帮助共和党
像许多其他加拿大共产主义者白求恩一样，与佛朗哥的民族主义者作斗争
参加了Mackenzie Papineau营，有1,500人被运送到
1936年11月3日在马德里，他只有三年的生活，但他没有
甚至去过中国，但他的杰出成就之一就是他非凡的成就
一生，当然在他任职期间帮助西班牙的反法西斯部队
是移动医疗部门的发展
能够在战场上进行输血，而不是
允许受伤的士兵先流血，然后在医院接受治疗。
远离行动的医院，这是未来的先驱
流动军队外科医院是我们群众单位的主要重点
西班牙的加拿大志愿人员看到了进行战争的必要条件
白求恩去伦敦后与输血专家交谈
扩展他的技术，他还能够安排各种购买
医疗设备以及一辆卡车，他回到了前面，并帮助
组织加拿大输血服务，这是在1936年底我
读了一些说白求恩过着享乐主义生活的话
就在西班牙，他的女性化的争吵​​和醉酒是
众所周知，这是他早日离开市场的部分原因。
1937年5月，西班牙内战结束后，他在争议的阴影下离开，
他知道自己的行为和破坏性行为导致他被送回家
他回来了，在接下来的五个月里，他在加拿大各地旅行，
美国为反法西斯分子的斗争提高认识和金钱
1937年6月，他回到蒙特利尔，超过一千人在
回程当晚在温莎车站，他即兴地在
8,000人了解西班牙发生的情况以及为什么这样做是错误的
忽略这场危机白求恩制作了一部名为“西班牙之心”的电影
充当了很好的宣传片，以促进他的事业，他走遍了各地
加拿大和美国放映这部电影并为此大声疾呼
撕裂诺曼·白求恩，在西班牙没有其他世界大国
将与法西斯主义作斗争，整个西班牙内战是
许多历史学家都同意为第二次世界大战弗朗哥进行的服装彩排
墨索里尼（Mussolini）在他的角落，忠诚主义者在
苏联支持当时的一切努力
无论被压迫者在这个世界上哪里，诺曼·白求恩都在这里
继Chi Chi之后，日本被迫入侵中国
毫无疑问，1937年7月7日，白求恩·塞茨（Bethune Seitz）转向了这场斗争，中国人
反对他们的日本压迫者白求恩开始大声疾呼
关于他在演讲期间在中国发生的事情的更多信息，但没有
无论他尝试用自己的方式来宣传这个词并召集人们
为捍卫西班牙和中国而美国和加拿大政府犹豫不决
他们制止这种侵略的行动这是白求恩的巨大来源
他对中国感到沮丧，尽管有很多事情，他还是不能接受
自从
入侵渥太华或华盛顿没有人愿意提高中国的防御能力
而白求恩在演讲之旅中能够与很多人建立联系
在促进西班牙心脏的同时，他的共产党隶属关系
在美国和加拿大使大多数人远离他，被冠以
1937年的共产主义比今天有更多的污点，所以他是
经常在这些公共聚会上he脚，有不小的热情
反共主义者试图将他推倒，但他对此并不感到羞耻
共产主义者的同情和坚信共产主义是穷人的唯一途径
可能会因您在这个问题上的立场而受到公平的震动，这是
当时可以证明的热键问题，因为现在您要么爱诺曼
1937年10月，白求恩或援助他，他去了纽约，为他的做准备。
中国代表团，三个月后的1938年1月8日，他从
温哥华到香港，加拿大裔美国人医疗队到中国
19天后，他乘飞机飞往武汉，来到香港，抵达香港
在香港，他与一位名叫让媛的加拿大护士一起来了五千
价值美元的医疗用品以及他的所有支持和最良好的祝愿
1937年汉科加拿大和美国共产主义运动的同志们。
白求恩（Norman Bethune）初访中国，乔和赖（Joe and Lai）在那儿相遇
未来的总理已作出一切必要的安排，让诺曼
白求恩在押送日元的陪同下在那里待了三个星期
穷人和受灾最严重的人群以及最早的个人普查
在四分之一世纪之前教英语和在白鱼（Whitefish）劳动，但是
白求恩面对他所看到的肮脏和绝望没有什么能做的。
他曾在战时中国著名地讲过，西班牙和中国属于同一部分
我要去中国之战，因为那是最需要的地方
工业革命来到中国，在中国的地面下耕种封建制度
仍然被统治着，就像一个封地，上面有薄薄的一层控制着生活
和人民的命运，并支持整个古代的烂
帝国主义势力暗示自己进入了中间派。
所有这一切，从混乱中的中国无助部门中获利
日本侵略者创造的东西，就像他深信不疑的任何美好事业一样
1938年2月22日，他首先在诺曼·白求恩·多万（Norman Bethune Dovan）任职
他到达北目的地西安
9月后的3月22日，他因向北徒步旅行而与
毛泽东用日元讨论与移动医疗部门在2000年期间取得的成功
在西班牙内战中，他敦促毛泽东考虑帮助堕落的红色的想法
如果立即给予关注，则可以挽救陆军士兵。
简单的输血，等待将其送回地下室
与董事长会面后因感染或失血而死亡
白求恩曾宣称这个人是一个巨人，他是他的伟人之一。
我们确定玛雅人会在四月达成协议
1938年，他带着里程订单前往北方，将这些机动部队带到
一线战线，以及中国抵抗力量和
在第二次中日战争中的日本占领者，同时邀请白求恩
留下来并帮助监督八路军Paolo Jun建立他们的
医院是在这个项目上，实际上是整个日元住宿
在那儿，他的道路越过了，但是伟大的美国医生和人道主义者乔治
现在讨厌他，那些了解乔治的人会讨厌他
第62集为葬于巴巴山公墓的著名外国人乔治
我公开承认我错误地发音为Hatem的Hayden是哈密顿（Hatem）中的四个人之一
传说中的法律万神殿为何在近代中国来了又留下了自己的印记
我的Haida乔治·海登（George Hayden）就在那儿，他曾与诺曼·白求恩（Norman Bethune）合作
1938年春天，获得了所有必要的补给品，
白求恩的使命白求恩的使命是什么
战斗的前线建立了他的机动外科部队并修补了所有
这些被日本敌人的枪击和炸弹击中的Bahujan士兵
就像您在空中看到的那样，立即对这些堕落的士兵进行操作
爆炸不断的电影和子弹在空中呼啸而过
这就是他直到临终之日所做的事情，他不倦地工作，不仅节省了
中国士兵的生活，但日本人的生活也是如此
在他白天和黑夜的工作中，不仅要照顾这些伤员，而且还要
教和培训其他可以挽救生命的外科人员
技术以及他在日记中写的各种观察结果
并写了一篇关于不平等的文章后说
1939年中，白求恩开始在这个世界上从事医疗服务，
革命英雄杨春熙将军来到这里
地区，并开始担任八路军金刚的医疗顾问
短毛陈她查是查哈旧省，今天是内省的一部分
蒙古和吉，这是那里的一个俱乐部的缩写
白求恩将所有的热情和精力集中在帮助那里的人们鼓舞人心
并培训医生和护士写书并就预防措施提供建议
顺义河北来的山区控制疾病的措施
他在一起看到了战斗中最糟糕的时刻
比他在西班牙所见过的任何事情都更加落后和更具挑战性
纯粹的游击战争白求恩看到了八路军士兵如何协作
与当地人一起骚扰日军在任何可能的地方
找到他，他们进行了所有被踩踏的抵抗行动
和被占领的人试图破坏沟通渠道，午夜突击行动减少
铺设诱杀装置的电源线会捕获任何可能导致死亡或不便的东西
对日本人来说，日本人当然会回来寻求可怕的机会
对当地人的报应和严重的暴行，这是不可避免的
并一直发生，但在所有这些能量之中，以教导拯救生命
白求恩工作18小时工作日写的报价我很累，但我
不要以为我已经很开心了很长时间我很满足我在做什么
想做，看看我的财富是什么，我所做的重要工作
占用了我每一刻的时间，我所需要的不仅仅是满足我的需求
资产阶级的虚荣心表达了对我的需求，他向医生大声疾呼
训练去受伤的人不要等受伤的人来找你
白求恩路25英里救治伤者
在山西北部被日本人打死，有记录说白求恩
1939年3月，他对71名受伤的病人进行了手术，他被安排在
一次69小时的屠杀治疗了115名伤亡
他在中国建立的这些机动部队由两个mu子组成
管理战场需求所需的所有贸易工具
一次约有一百名患者被安置在距前方约三英里的地方
日本人实在太强大了，被他们俘虏的迫在眉睫
整个机动部队可以收拾好东西，准备撤退到山上
十分钟好莱坞给我们带来了恐怖
当今3D战场中，我们看到令人困惑的医疗技术
对于诺曼·白求恩（Norman Bethune）以及中国的乡村和山区，
他写的也许是他在山西和中国最有名的文章
1938年，这被称为他整个作品的伤口，许多人都认为这是伤口
最好的是，这是对一次失眠事件的反省
一整夜未加工的夜晚，对受伤的士兵进行手术的夜晚
在这个具有争议性的白求恩医师那里，在战场上大肆屠杀
维权人士表达了前所未有的热情和政治意识
让我阅读这篇文章的摘录有点生涩和血腥，所以如果这
东西困扰您，您可能想按盒式录像带上的快进按钮
播放器上方的煤油灯发出稳定的嗡嗡声，就像
蜜蜂的白炽蜂巢泥墙壁泥地板泥床白皮书窗户气味
血和氯仿感冒12月初北三点
临楚附近的中国与八路军的伤员像伤口一样干
带有黑色棕色泥土伤口的水池
阴部下方隐藏着黑色坏疽整齐的伤口，激动的边缘撕裂
他们的死亡中的脓肿像一块
该死的黑河像热流一样在肌肉周围和之间奔跑
伤口向外扩张，腐烂的兰花或碎的康乃馨很可怕
伤口上有血肉之花，深色的血液从血肉中喷出，混合在一起
不祥的气泡漂浮在仍然持续的新鲜洪水上
继发性出血性坏疽是一个狡猾的令人毛骨悚然的家伙，因为这个还活着
是的，从技术上讲，他活着还活着，要给他静脉注射生理盐水
也许他身上无数的细小细胞会记得他们可能会记得
热咸海，他们祖先的家，他们的第一个食物，
一百万年，他们可能还记得其他潮汐，其他海洋和生命的诞生
海洋和阳光可能会使他们举起疲倦的小脑袋喝
深深地挣扎着重新回到生活中，它可能会做到这一点，而他将奔跑
在他的ule子旁边的道路上又一次收获，高兴地哭泣
和幸福，一个人永远不会再跑了你怎么能用一只脚跑什么
他会做什么，为什么他会坐下来，看着其他男孩跑，他会怎么想
想想你，我想怜悯有什么好处，不要怜悯他
可怜会减少他的牺牲，他这样做是为了捍卫中国，帮助了他
把他从桌子上抬下来，将他抱在怀里，为什么他像个孩子一样轻
您的孩子我的孩子已经不再是日本囚犯了
痛苦的社区，没有敌人砍掉他们沾满鲜血的制服
停止大出血，让他们与其他人并列，为什么他们像兄弟一样
这些士兵是职业杀手，不，这些是业余人员和军备工作
男人的手，这些是穿制服的工人，早上六点多，上帝
这个房间很冷打开远处的深蓝色山脉的门
一个小时之内，东方地区出现了淡淡的微弱的阳光。
在白求恩这篇文章的其余部分睡得差不多
呼应美国少校同时表达的观点
斯梅德利·巴特勒将军，他是美军最装饰精良的军官之一
历史和他在1935年那场战争中写过的两次荣誉勋章得主
是公司从战争中受益并为人民创造利润的球拍
支付账单并进行战斗白求恩用他最强的语言来
呼应巴特勒将军所说的话，他谴责了
是所有遭受苦难和苦难的本体论根源的社会
亲眼目睹了在华北的情况，直到1938年下半年，直到
他在1939年去世的那位博士。亨利·诺曼·白求恩（Henry Norman Bethune）在历史上写下了自己的名字
书和进入新中国人民的心中
白求恩看到中共迫切需要必要的资金来维持他们的生活。
帮助他们控制的领土上的人，他觉得这是必要的
回到北美为这个事业筹集资金比以前
留在缝制士兵和从子弹的尸体中挑出子弹的身后
受伤的战士，他仍在计划返回加拿大和
美国，当他被召到前台处理里昂的医疗紧急情况时，
从北京乘车几个小时，就在布丁西北，就在那儿
1939年10月28日，他受了伤，现在有两种说法：
发生了，但足以说命运时供应不足或不存在
将诺曼·白求恩带到了华北的这个地方，他曾经在那里
在河北古代战场已有一年多的时间
七十万年前，一个省的偷窥者在那儿漫游
霍洛韦（Holloway）等人在这里的古代银州遗址
古老土地上最古老的部分，同时在一些可怜的灵魂上运作
历史上没有说没有任何外科手术手套就活着或死了
直到1964年诺曼（Norman）才会出现这种一次性医用手套。
白求恩要么用尖锐的手术器械刺破手指，要么参差不齐
手术中受伤的士兵的骨头，因为受伤导致感染
握住并开始慢慢地从指尖到他的肩膀毒死他
临终之际，他给指挥官尼兰扬将军写了一封信
今天亲爱的司令官说，我真的好难受，我不得不说
永远告别我，我病倒了，我要死了
最近两年是最有意义的一年
我的生活有时很寂寞，但是我在这里找到了最高的满足感
在我心爱的战友中，我现在无力向您和
我所有的同志一千谢谢，请给蒂姆·巴克将军写信
加拿大共产党书记在惠灵顿10号致辞
加拿大多伦多街请也为国际委员会复制一份
援助中国和加拿大民主联盟告诉他们我在这里很高兴
给我的柯达视网膜-相机-主厨同志诺曼·白求恩（Norman Bethune）11月4:20 pm
1939年11月11日，在他遭受重伤之后，出现了败血症
一位战友堕落的头部受伤的手术最终杀死了他，
博士诺曼·白求恩（Norman Bethune）于1939年11月13日上午去世，享年
由他的医疗团队在冰冷的山间小道上运送了十天
成千上万的中国人后来出现，超越他的身体，表达对他们的敬意。
在Dr. Dr.之后一周的第一个月是12月20日。亨利·诺曼·白求恩（Henry Norman Bethune）通过
从毛泽东时代起，毛主席就永远使他永垂不朽
为了纪念诺曼·白求恩，我发表了由chillin发表的名为geniune的文章，
只是为您阅读了一些摘录，涉及一页纸和某种封装
这就是为什么他在中国人民的良心中成为如此受人喜爱的人物
毛让诺曼·白求恩同志成为加拿大共产党的一员
当他被加拿大共产党和
美国到中国他轻描淡写地走了数千英里来帮助我们
在我们的抗日战争中，他于
去年去五台山上班，不幸的是死了
post道者在他的岗位上是什么样的精神使外国人
无私地把中国人民的解放事业当作自己的事业
这是国际主义的精神，共产主义的精神，
中国共产党人必须学会白求恩精神
他对他人的热爱，表现出他对自我的高度重视。
工作中的责任感和对所有同志的热情
每个共产主义者的人民都必须向他学习
每当他的名字叫白求恩时，前线都无法表示钦佩
被提及，他的精神在陕西恰贾俱乐部中丝毫不为所动
在边界地区，没有被博士治疗的士兵或平民动弹不得。
白求恩或见过他的工作方式，每个共产党员都必须学习这位真正的共产党员
白求恩同志的精神白求恩同志是医生，医治艺术
是他的专业，他不断完善自己的技能，这非常
在八路军x的医疗服务中居高不下，他的榜样非常出色
对于那些希望在看到他们的瞬间就改变工作的人的课程
对于那些不屑一顾的技术工作的人而言，有些不同
结果还是说没有未来的白求恩同志，我只见过一次
后来他给我写了很多封信，但我很忙，只给他写了一封信。
他甚至不知道他是否曾经收到过
我为他的逝世深感悲痛，现在我们所有人都在纪念他，这表明
他的精神如何深刻地激励着每个人，我们所有人都必须学习
他本着这种精神绝对无私，每个人都可以对
一个人的能力可能是大人物或小人物，但是如果他有这种精神，他就是
已经高尚的头脑和纯正的道德正直和卑鄙的人
关心一个对人有价值的人，他在人生的三个阶段
最让人想起的是你知道他的日子是奢侈的烈酒
底特律蒙特利尔的硬派开创性胸外科医师，然后他的
他在西班牙为抗击医学做出了开创性的贡献，并且他孜孜不倦
奉献给中国人民的敬业精神
顽固的进步自由主义者使诺曼·白求恩（Norman Bethune）变得有点两极分化，
每个人都喜欢他，如果不是因为毛主席像他那样使他狮子化了，也许我们
也许今天甚至不在谈论他，他本来只是其中之一
可能有成千上万名匿名制作的西方人
他们以某种或大或小的方式对抗他的压迫
萧条时代的加拿大人和美国人在贸易战中陷入僵局
资本主义在沙子上画出的线的反面，你会看到什么
白求恩从小就当医生的时候就了解到，政治和
经济学与公共卫生和卫生有着直接的联系
孙中山夫人对白求恩说
他住过的世界英雄语录曾在加拿大三个国家工作和战斗过
是他的故乡西班牙，万国有远见的人
蜂拥而至，为第一批伟大人民抵抗黑暗的斗争而战
纳粹主义和法西斯主义，并在中国帮助游击队占领了中国
并在
日本的军事法西斯主义者衷心希望他们征服了他，在他的帮助下
我们锻造了强大的人民军，它最终使整个中国得以解放，
他在更大的意义上属于这三个国家的人民
属于所有与压迫民族和人民的民族作斗争的人
夫人的儿子也说了这些话。白求恩在条件中完成
例如，没有一个医生如果不对他的任务有广泛的了解
应付他完成了他们在山村和最原始的
中国部分地区几乎没有任何以前的语言知识
他工作过的人，没有自己的力量
除他坚定的信念和坚强的意志外，肺结核ra毁了她的身体
总结了他对中国的意义，并宣布了新中国永远不会
忘了博士。白求恩是帮助我们解放他的工作的人之一，
记忆将永远留在我们身边，歌曲《清玲》会谴责她
蒋介石姐夫亲自封锁了港口
中国阻止了必要的药品和医疗用品进入内陆
她说中国的白求恩本可以得救
如果有剩余的磺胺药可以治疗他，那就有诺曼底人
白求恩雕像公园大学奖学金学校奖项和诸如此类
在中国以及加拿大和美国，您都可以在
他是河北省肯定市的闯入者
烈士陵园在那里，正如我所说，他的源头并不缺乏
生活中，他是一位多产的作家，留下了一堆画作
图纸和照片只要放在旧的互联网上，就可以迷路
几个小时以来，有关诺曼·白求恩和视频的信息很多
还要让您忙碌，还有1990年好莱坞大制作的主演
我一直以来最爱的唐纳德·萨瑟兰·白求恩之一，他是英雄
和海伦·米伦夫人扮演弗朗西丝·佩妮·白求恩一样好，她没有得到她
直到2003年，DBE都过着如此美好的生活，所以每个人都再次为此感到遗憾
延迟，并让我所有珍爱的听众从圣。约翰到怀特霍斯和所有
在这两点之间，我希望我不要因为我微薄的尝试而冒犯了你，
说出您的伟大民族英雄，您不必同意他的想法
政治诺曼·白求恩（Norman Bethune）在他短暂的人生中能够取得的成就并能够
可以吸引多达十亿以上的人欣赏和模仿
在对自己的遗产还算不错之后，他很幸运
尽管有他的性格缺陷，所有事务和其他任何事情，但仍能获得个人礼物
到目前为止，已经挖出了其他污垢，这最终是一个给予的人，
值得大家注意的事，这是我最大的希望
下周和我一起观看中国历史播客的又一精彩片段